La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Jamais ce drapeau
ne ploiera devant toi !
La tête de mort,
c'est le symbole de nos convictions !
- Luffy !
- Il l'a pris de plein fouet !
"Les Fruits de type Zoan.
"Chopper utilise
ses sept transformations !"
En orbite, idiot-potame !
Tu vois, il est toujours là.
C'est du délire,
il a perdu l'esprit !
J'ignore à qui appartenait
ce drapeau pirate,
mais je sais une chose...
Quelqu'un a joué sa vie dessus,
et il ne flotte pas là
pour amuser la galerie.
Je ne tolérerai pas
que tu t'amuses à le dégommer
en te marrant comme un âne !
Incroyable...
Alors c'est ça, un vrai pirate ?
Pour elle,
il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole
de mes convictions !
En tant que médecin,
je dois essayer de sauver ce royaume.
Je me bats sous ce drapeau,
comme le font les pirates !
C'est quoi, les "pirates" ?
Ce sont des types extraordinaires
qui parcourent les mers.
La vie de pirate est fantastique.
Des tas d'hommes exceptionnels
sillonnent les océans.
Chopper,
tâche de prendre la mer, un jour.
Hé, le renne !
Moi, je compte botter les fesses
de ces nazes ! Et toi ?
- Je...
- Elle est bien bonne !
Bougre d'idiot-potame ! Si tu tiens
tant que ça à protéger ce drapeau,
ne te gêne surtout pas
et reste là-haut !
Ça suffit comme ça !
Sa colonne vertébrale a lâché.
C'était sûr,
il ne fallait pas t'agiter autant.
Doctor Stop !
À quoi vous jouez,
bande d'idiot-potames ?
Profitez donc du spectacle,
je vais réduire ce gamin en cendres !
Fais-moi un joli vol plané,
chapeau de paille !
Arrête !
Vas-y !
Éclate-le, le renne !
Altesse ! Faites attention !
Ce petit morveux se conduit enfin
comme quelqu'un de courageux.
Dommage pour toi, minus.
Je ne te laisserai pas toucher
à un cheveu de Son Altesse.
En voilà un drôle d'animal.
Ça doit être toi, le "yéti"
qui avait affolé les villageois,
il y a quelque temps.
Je parie que personne
ne t'a jamais aimé.
Tu n'es qu'un monstre.
Pourquoi risquer ta vie pour une île
où personne ne veut de toi ?
- C'est ridicule.
- La ferme !
Même si je n'ai pas d'amis,
je me battrai quand même !
Tant que flottera
le drapeau du docteur, je...
Tu en as, des amis !
Je suis ton ami, moi !
Chapeau de paille !
Ça va, rien de cassé ?
Aucun souci.
Je suis élastique.
Élastique ?
Hé, le renne,
tu crois que tu peux l'exploser, lui ?
Du gâteau.
Je vais le pulvériser.
Bon, on fait comme ça alors.
Moi, je me charge
de Morfa-Lourd !
Maudit chapeau de paille,
tu n'es bon
qu'à virevolter comme un moucheron !
- Désormais, plus d'hésitation.
- Tu penses vraiment pouvoir me battre ?
Hein, espèce de monstre ?
Espèce de...
vieille peau.
Je veux aller me battre...
Tais-toi et regarde.
Si tu bouges encore,
tu ne pourras plus jamais marcher.
Ne t'inquiète pas. Quand on l'énerve,
mon petit renne devient redoutable.
Mon nom,
c'est Tony-Tony Chopper.
C'est le plus grand médecin du monde
qui me l'a donné.
Même s'il vous a pardonné,
vous vous êtes raillés de sa dévotion !
Ça, vous allez me le payer !
C'est plutôt toi qui vas le payer !
Je vais t'écrabouiller !
Rumble Ball.
Dolton ! Dolton !
Revenez à vous !
Je vous en prie, Dolton !
- Vivi...
- Allez !
Dolton ! Dolton !
Dolton est en vie.
Les Toubibs Twenty !
Son corps est seulement gelé.
Vous devriez nous laisser
nous occuper de lui.
Hé, mais ce sont des médecins.
Je croyais qu'il n'y en avait pas,
dans ce pays.
Eux, ce sont les Toubibs Twenty,
les médecins particuliers de Wapol.
Des sales types, donc.
On peut pas vous faire confiance !
Vous avez fait
vœu d'allégeance à Wapol,
- et on devrait vous confier Dolton ?
- Qu'allez-vous lui faire ?
Si vous voulez le sauver,
écoutez-nous !
Nous sommes avant tout des médecins.
Même si nous avons dû nous soumettre
à Wapol,
nous n'avons jamais cessé
de mener nos recherches médicales.
Et ce,
afin de soigner la population.
C'est un soi-disant charlatan
qui nous a dit de ne jamais abandonner.
On ne peut pas se permettre
de perdre un homme qui fait preuve
de la même témérité !
Une Rumble Ball
agit pendant trois minutes.
D'ici là, tu seras au tapis !
Trois minutes ?
Même en trois jours,
t'arriverais jamais à me battre !
Trois minutes ? Incroyable !
Trois minutes ? Incroyable...
Je crois qu'on va bien s'amuser.
Bon sang,
laisse-moi aller me battre !
Rumble !
Tu te crois...
vraiment de taille ?
Double Flèche
de la Fonte des Neiges !
Walk Point ! Vitesse boostée !
Tout ce que tu as fait,
c'est te transformer !
Tu possèdes les pouvoirs
d'un Fruit du Démon !
Tu es un "Zoan", comme Dolton !
Un renne humanoïde !
Heavy Point ! Poids boosté !
Je suis un homme-renne, nuance !
C'est pareil ! Mais je sais
que la transformation des Zoan
se fait en trois étapes !
Marimo Surprise ! Quatro Marteau !
On a déjà vu
chacune de tes transformations.
Tu es un puissant combattant,
comme Dolton.
Mais ta puissance ne suffira pas...
Jumping Point ! Saut boosté !
... pour remporter la victoire !
La vache !
Ça, c'est un saut !
Hein ?
C'est quoi, cette nouvelle apparence ?
Ce n'est pas sa forme semi-humaine
de petit renne tout mignon.
Il est rusé !
Guard Point ! Fourrure boostée !
Une autre forme !
Impossible !
Mon marteau t'a touché !
Ça ne marche pas sur moi.
Les Zoan n'ont que trois types
de métamorphoses !
Tu es quoi, toi ?
La Rumble Ball est un médicament
qui altère les ondes de transformation.
Après 5 ans de recherches,
j'ai découvert 4 autres métamorphoses.
Ça m'en fait trois plus quatre !
Comment ?
Sept transformations ?
Peu importe, ça ne changera rien !
Sept apparences différentes ?
Trop cool, ce renne !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Ça a l'air de l'éclater,
le coup des sept transformations.
Dis donc, tu as oublié
qu'on devait se battre, ou quoi ?
Sept transformations ? Et alors ?
Tes petits tours
ne marcheront pas avec moi !
Ce ne sont pas des "tours" !
Arm Point !
Puissance boostée !
Je te préviens,
même la roche ne résiste pas
à mes sabots d'acier !
Trop fort !
Tu es bien insolent, sale monstre !
Tu vas voir ! Marimo Surprise !
Quatro Hache !
Perce-neige !
Ouh là !
Le rempart a sacrément morflé !
Zut, il l'a évitée !
Bon, dans ce cas...
Que dis-tu de ça ?
Blizzard !
Où est passée ta belle arrogance ?
C'est pas en t'enfuyant
que tu vas gagner !
Brain Point !
Intelligence boostée !
Je n'essayais pas de m'enfuir.
Je cherchais ton point faible.
Quoi ?
Il est temps d'en finir.
Scope !
Un rayon laser !
Je suis sûr que c'est ça !
- C'est impossible, débile !
- La ferme, toi !
Je suis sûr qu'il a un rayon laser !
Sûr et certain !
Comment tu peux savoir
un truc pareil ?
- Je le sais, c'est tout !
- Arrête !
C'est le moment ou jamais.
Tu m'as observé, hein ?
Et alors ?
Je n'ai aucun point faible !
Et toi, à part te transformer,
tu fais rien !
C'est toi qui es fini, pas moi !
J'ai trouvé !
Sa mâchoire !
Où est-il passé ?
Sabot d'acier...
Roséo !
Et voilà, trois minutes.
T'as réussi, le renne !
Bravo !
Franchement, c'était trop fort !
La ferme !
- Dolton !
Je le savais,
nous devons gravir la montagne.
Usopp, Mr Bushido.
Il faut agir !
Après cette avalanche,
je suis inquiète pour Luffy et Nami.
Nami a beaucoup de fièvre.
S'il lui arrivait quelque chose...
Tu t'inquiètes pour Nami.
Tu t'inquiètes aussi pour Dolton
et pour Alabasta.
Vivi, il faut te détendre.
Tu portes trop de fardeaux à la fois.
Luffy et Sanji sont avec Nami.
Ils se débrouilleront.
Avec eux, tout ira bien.
Je leur fais confiance.
Oui, il a raison.
Usopp fait confiance
à ses compagnons.
C'est pour ça qu'il est si calme.
Merci beaucoup, Usopp.
Je...
T'as peur d'aller dans cette montagne,
avoue-le !
T'as... T'as entendu comme moi :
y a un yéti et des lapins-ours !
Fallait le dire tout de suite !
Ça va aller,
Luffy s'en sortira très bien.
Oui, j'avoue, j'ai peur !
Et alors ?
- Dolton !
- Attends !
Oh, Dolton !
Dolton !
Mais qui est-ce, à la fin ?
Dolton, tu n'es pas en état.
Hors de mon chemin !
Wapol ne doit surtout pas
entrer dans le château !
Quoi ?
Vous comptez aller au château ?
Dans cet état ? C'est de la folie.
C'est maintenant qu'il faut se battre.
Si Wapol remonte sur le trône,
cette île sera condamnée à tout jamais !
Mais tu ne peux pas te battre
dans cet état !
Et nous,
on n'est pas assez forts...
Même si je dois user de coups bas,
je mettrai un terme à tout ça.
Monte.
Je vais te porter jusqu'au château.
C'est pas le moment d'hésiter !
Je veux pas gâcher
cet élan de détermination.
Usopp...
Tu vas voir !
Je vais t'emmener...
au château...
Usopp...
Écoute, Usopp.
Tu n'y arriveras pas.
Mais si,
je t'emmènerai au château !
Tu veux pas te battre pour ton pays ?
Mettre un terme à tout ça ?
Alors, t'en fais pas.
Je te porterai jusqu'au château...
Quel boulet, celui-là...
Il faut l'emmener au sommet,
c'est ça ?
Zoro...
Tu crains ! T'es pas sympa !
- Usopp Punch !
- Qu'est-ce qui te prend ?
Juste au moment
où j'allais dévoiler ma vraie force.
Mais oui,
j'en suis certain.
- Ma vraie force !
- Oui, oui...
Attendez !
Si vous devez l'emmener là-haut...
il y a un téléphérique.
Mais non, tu sais bien
que toutes les cordes sont hors d'usage.
Non, pas toutes.
Quelqu'un a retendu une corde blanche.
Elle part d'un arbre près de Gyasta
et va jusqu'au château.
Gyasta ?
C'est la toute dernière ville
où s'est rendue le docteur Kureha.
Hé, Luffy !
- Hein ?
- Où il est passé ?
Qui ça ?
Il n'est plus là !
- Mais qui ?
- Le tas de ferraille ! Il a disparu !
Il est monté ici à dos d'hippo.
Je doute
qu'il soit redescendu tout seul.
Mais quand a-t-il réussi à filer ?
Pendant que t'admirais
les transformations du renne !
Quelle ordure !
Je vais le retrouver
et lui faire sa fête !
Pourvu qu'il ne soit pas entré
dans le château...
Parce que sinon, Nami...
- Il a pas intérêt à toucher Nami !
- Attends !
Ma parole,
il a envie de mourir, celui-là...
Doctorine.
Il a dit...
Il a dit qu'il était mon ami.
Où est-ce que tu te caches,
Morfa-Lourd ?
On dirait que ma fièvre a bien baissé.
À ce rythme, je pourrai bientôt
retourner sur le navire.
Qu'est-ce qui me prend ?
Pas le temps de rester au lit.
Vivi nous attend.
Que s'est-il passé, ici ?
Je suis vraiment
au château de Drum, là ?
Qu'ont-ils fait à mon beau château ?
Ils vont le payer très cher !
Je vais tous les écrabouiller
jusqu'au dernier.
À SUIVRE
Je dois filer
avant que Doctorine revienne.
Je vais retrouver ce gros tas
et lui faire sa fête !
S'il touche à Nami,
je le transforme en brochettes !
Ouah ! Quelle sale tête !
Je te tiens, Morfa-Lourd !
Dolton ! La dynamite !
Je comprends rien à ce qui se passe.
Prochain épisode :
"La fin d'un règne.
"La bannière de la conviction
flottera à jamais !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !